Repository: pkp/pkp-lib
Catalog: locale/*/submission.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# metadata.property.validationMessage.publication-type
source: Please make sure that you always set a publication type. Currently supported values are book (for books or book chapters) and journal (for journal articles). Otherwise the citation output formatting will not work correctly.
ja_jp: 出版タイプを設定する場合は確認してください。現在サポートされているのは図書(book: 図書および図書の章)と雑誌(journal: 雑誌記事・論文)です。それ以外は引用出力フォーマットが正しく動作しません。
zh_cn: 请确保您总是设置了出版物类型。目前支持的值为书籍（书本或书籍章节）和期刊（期刊文章）。否则，引用输出格式将不能正确工作。

# metadata.property.displayName.publication-type
source: Publication Type
ja_jp: 出版タイプ
zh_cn: 出版类型

# metadata.property.validationMessage.annotation
source: Please enter a valid annotation.
ja_jp: 適切な注釈を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的注释。

# metadata.property.displayName.annotation
source: Annotation
ja_jp: 注釈
zh_cn: 注释

# metadata.property.validationMessage.comment
source: Please enter a valid comment.
ja_jp: 適切なコメントを入力してください。
zh_cn: 请输入一条有效的评论

# metadata.property.displayName.comment
source: Comment
ja_jp: コメント
zh_cn: 评论

# metadata.property.validationMessage.uri
source: Please enter a valid alternative link to the publication.
ja_jp: 適切な代替リンク情報を入力して下さい。
zh_cn: 请输入一个有效的替代链接指向出版物.

# metadata.property.displayName.uri
source: Link to the Publication
ja_jp: リンク情報
zh_cn: 链接到出版物

# metadata.property.validationMessage.pmid
source: Please enter a valid PMID.
ja_jp: 適切なPMIDを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的PMID

# metadata.property.validationMessage.sici
source: Please enter a valid SICI.
ja_jp: 適切なSICIを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的SICI

# metadata.property.validationMessage.coden
source: Please enter a valid CODEN.
ja_jp: 適切なCODENを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的CODEN

# metadata.property.validationMessage.publisher-id
source: Please enter a valid custom publication ID.
ja_jp: 適切なカスタムIDを入力して下さい。
zh_cn: 请输入一个有效的定制出版ID

# metadata.property.displayName.publisher-id
source: Custom Publication ID
ja_jp: カスタムID
zh_cn: 定制出版ID

# metadata.property.validationMessage.doi
source: Please enter a valid DOI.
ja_jp: 適切なDOIを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的DOI

# metadata.property.validationMessage.eissn
source: Please enter a valid eISSN.
ja_jp: 適切なeISSNを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的eISSN

# submission.upload.userGroupDescription
source: If you are submitting an Edited Volume, you should upload all volume chapters individually, under your role as volume editor.
ja_jp: 論文集を送信する場合は、論文集ディタの役割として、すべての論文集章を個別にアップロードする必要があります。

# submission.upload.userGroup
source: Upload this file in my role as...
ja_jp: ...の役割としてファイルをアップロードする

# submission.upload.uploadNewFile
source: This is not a revision of an existing file
ja_jp: これは既存のファイルのリビジョンではありません

# submission.upload.selectOptionalFileToRevise
source: If you are uploading a revision of an existing file, please indicate which file.
ja_jp: 既存のファイルのリビジョンをアップロードする場合は、どのファイルを置き換えるかを指定してください。

# submission.upload.selectMandatoryFileToRevise
source: Please select the file you would like to revise.
ja_jp: 改訂するファイルを選択してください。

# submission.upload.possibleRevisionDescription
source: The name of the uploaded file resembles the name of a previously uploaded file, "{$revisedFileName}." Is this file intended to replace "{$revisedFileName}"? If so, select the file below. Otherwise, select "This is not a revision of an existing file" before proceeding.
ja_jp: アップロードされたファイルの名前は、以前にアップロードされたファイルの名前「 {$revisedFileName}」に似ています。 このファイルは「 {$revisedFileName}」を置き換えることを目的としていますか？ その場合は、以下のファイルを選択してください。 それ以外の場合は、続行する前に「これは既存のファイルのリビジョンではありません」を選択してください。

# submission.upload.possibleRevision
source: Possible Duplication or Revision Detected
ja_jp: 複写またはリビジョンの可能性が検出されました

# submission.upload.invalidUserGroup
source: Missing or invalid user group!
ja_jp: ユーザーグループが見つからないか無効です。

# submission.upload.noGenre
source: Missing or invalid component!
ja_jp: 要素が見つからないか無効です。

# submission.submit.fileNameRequired
source: You must enter a file name for this file
ja_jp: このファイルのファイル名を入力する必要があります

# submission.submit.finishingUpStep
source: 3. Confirm
ja_jp: 3. 確認

# submission.submit.metadataStep
source: 2. Review Details
ja_jp: 2. 情報チェック

# submission.submit.uploadSubmissionFile
source: Upload Submission File
ja_jp: 投稿ファイルアップロード

# submission.submit.uploadStep
source: 1. Upload File
ja_jp: 1. ファイルアップロード

# submission.status.published
source: Published
ja_jp: 公開済

# submission.status.declined
source: Declined
ja_jp: 辞退

# submission.status.unassigned
source: Unassigned
ja_jp: 未処理

# submission.status.submission
source: Awaiting Editor Decision
ja_jp: 編集者の決定待ち

# submission.status.review
source: In Review
ja_jp: 査読中

# submission.status.production
source: In Proofreading
ja_jp: 校正中

# submission.status.editorial
source: In Copyediting
ja_jp: 原稿整理中

# workflow.stage
source: Stage
ja_jp: 段階

# workflow.stage.any
source: Any Stage
ja_jp: 任意の段階

# workflow.review.internalReview
source: Internal Review
ja_jp: 内部査読

# submission.form.replaceExisting
source: Replacing an Existing File?
ja_jp: 既存のファイルを置き換えますか。
zh_cn: 替换现有的文件吗？

# submission.form.name
source: Name the file (e.g., Manuscript; Table 1)
ja_jp: ファイルに名前を付けてください ( 例 : 原稿 、表 1)
zh_cn: 给这个文件一个有用的名称

# submission.submit.form.citationsRequired
source: Please enter the references.
ja_jp: 参考文献を入力してください。

# submission.submit.form.rightsRequired
source: Please enter the rights.
ja_jp: 権限を入力してください。

# submission.submit.form.sourceRequired
source: Please enter the source.
ja_jp: ソースを入力してください。

# submission.submit.form.typeRequired
source: Please enter the type.
ja_jp: タイプを入力してください。

# submission.submit.form.coverageRequired
source: Please enter the coverage information.
ja_jp: カバレッジ情報を入力してください。

# submission.submit.form.keywordsRequired
source: Please enter a keyword.
ja_jp: キーワードを入力してください。

# submission.submit.form.disciplinesRequired
source: Please enter a discipline.
ja_jp: 分野を入力してください。

# submission.submit.form.subjectsRequired
source: Please enter a subject.
ja_jp: 件名を入力してください。

# submission.submit.form.languagesRequired
source: Please enter a language.
ja_jp: 言語を入力してください。

# submission.submit.addAuthor
source: Add Contributor
ja_jp: 寄稿者を追加

# submission.submit.contributorRole
source: Contributor's role
ja_jp: 寄稿者の役割

# submission.submit.selectPrincipalContact
source: Principal contact for editorial correspondence.
ja_jp: 編集上の連絡を取る第一著者。

# submission.nameRequired
source: A name is required for this item.
ja_jp: このアイテムには名前が必要です。
zh_cn: 项目名是必须的

# submission.fileDetails
source: File Details
ja_jp: ファイル詳細
zh_cn: 文件详细

# submission.artworkFileDetails
source: Artwork File Details
ja_jp: 芸術作品のファイル詳細
zh_cn: 艺术品文件详细信息

# metadata.property.validationMessage.issn
source: Please enter a valid Print ISSN.
ja_jp: 適切なPrint ISSNを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的ISSN

# metadata.property.validationMessage.isbn
source: Please enter a valid ISBN (9 or 13 numbers).
ja_jp: 有効なISBN(9桁あるいは13桁)を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的ISBN（9-13位数字）

# metadata.property.validationMessage.publisher-name
source: Please enter a valid publisher name.
ja_jp: 適切な出版社名を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的出版社

# metadata.property.displayName.publisher-name
source: Publisher Name
ja_jp: 出版社名
zh_cn: 出版社

# metadata.property.validationMessage.publisher-loc
source: Please enter a valid publisher location.
ja_jp: 適切な出版地を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的出版地

# metadata.property.displayName.publisher-loc
source: Publisher Location
ja_jp: 出版地
zh_cn: 出版地

# metadata.property.validationMessage.size
source: Please enter a valid total number of pages (must be a numeric value).
ja_jp: 適切な総ページ数(数字のみ)を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的页数（数字）

# metadata.property.displayName.size
source: Number of Pages
ja_jp: ページ数
zh_cn: 页数

# metadata.property.validationMessage.lpage
source: Please enter a valid last page (must be a numeric value).
ja_jp: 適切な終了ページ(数字のみ)を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的最后一页（数字）

# metadata.property.displayName.lpage
source: Last Page
ja_jp: 終了ページ
zh_cn: 最后一页

# metadata.property.validationMessage.fpage
source: Please enter a valid first page (must be a numeric value).
ja_jp: 適切な開始ページ(数字のみ)を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的首页（数字）

# metadata.property.displayName.fpage
source: First Page
ja_jp: 開始ページ
zh_cn: 首页

# metadata.property.validationMessage.institution
source: Please enter a valid institution.
ja_jp: 適切な機関名を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的机构

# metadata.property.displayName.institution
source: Institution
ja_jp: 機関
zh_cn: 机构

# metadata.property.validationMessage.conf-sponsor
source: Please enter a valid conference sponsor.
ja_jp: 適切な会議主催者を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的会议主办

# metadata.property.displayName.conf-sponsor
source: Conference Sponsor
ja_jp: 会議主催者
zh_cn: 会议主办

# metadata.property.validationMessage.conf-name
source: Please enter a valid conference name.
ja_jp: 適切な会議名を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的会议名称

# metadata.property.displayName.conf-name
source: Conference Name
ja_jp: 会議名
zh_cn: 会议名称

# metadata.property.validationMessage.conf-loc
source: Please enter a valid conference location.
ja_jp: 適切な会議開催地を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的会议地点

# metadata.property.displayName.conf-loc
source: Conference Location
ja_jp: 会議開催地
zh_cn: 会议地点

# metadata.property.validationMessage.conf-date
source: Please enter a valid conference date (format: YYYY-MM-DD).
ja_jp: 適切な会議開催日(形式: YYYY-MM-DD)を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的会议日期（格式为YYYY-MM-DD）

# metadata.property.displayName.conf-date
source: Conference Date
ja_jp: 会議開催日
zh_cn: 会议日期

# metadata.property.validationMessage.supplement
source: Please enter a valid supplement.
ja_jp: 適切な補遺を入力して下さい。
zh_cn: 请输入一个有效的补充

# metadata.property.displayName.supplement
source: Supplement
ja_jp: 補遺
zh_cn: 补充

# metadata.property.validationMessage.series
source: Please enter a valid series.
ja_jp: 適切なシリーズ名を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的序列

# metadata.property.displayName.series
source: Series
ja_jp: シリーズ名
zh_cn: 系列

# metadata.property.validationMessage.edition
source: Please enter a valid edition.
ja_jp: 適切な版情報を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的版本

# metadata.property.displayName.edition
source: Edition
ja_jp: 版
zh_cn: 版本

# metadata.property.validationMessage.chapter-title
source: Please enter a valid chapter title.
ja_jp: 適切な章のタイトルを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的章节标题

# metadata.property.displayName.chapter-title
source: Chapter Title
ja_jp: 章のタイトル
zh_cn: 章节标题

# metadata.property.validationMessage.season
source: Please enter a valid season identifier.
ja_jp: 適切なシーゾンを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的季节标识

# metadata.property.displayName.season
source: Season
ja_jp: シーゾン
zh_cn: 季节

# metadata.property.validationMessage.volume
source: Please enter a valid volume.
ja_jp: 適切な巻数を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的卷数

# metadata.property.displayName.volume
source: Volume
ja_jp: 巻
zh_cn: 卷

# metadata.property.validationMessage.issue
source: Please enter a valid issue.
ja_jp: 適切な号数を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的期数

# metadata.property.displayName.issue
source: Issue
ja_jp: 号
zh_cn: 期

# metadata.property.validationMessage.access-date
source: Please enter a valid access date (format: YYYY-MM-DD).
ja_jp: 適切なアクセス日(形式: YYYY-MM-DD)を入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的获取日期（格式：YYYY-MM-DD）

# metadata.property.displayName.access-date
source: Access Date
ja_jp: アクセス日
zh_cn: 获取日期

# metadata.property.validationMessage.date
source: Please enter a valid publication date (format: YYYY-MM-DD).
ja_jp: 適切な出版日を入力してください(形式: YYYY-MM-DD)。
zh_cn: 请输入一个有效的出版日期（格式为YYYY-MM-DD）

# metadata.property.displayName.date
source: Publication Date
ja_jp: 出版日
zh_cn: 出版日期

# metadata.property.validationMessage.source
source: Please enter a valid publication title.
ja_jp: 適切なタイトルを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的期刊（书）标题

# metadata.property.displayName.source
source: Publication Title
ja_jp: 雑誌名・書名
zh_cn: 期刊（书）标题

# metadata.property.validationMessage.article-title
source: Please enter a valid article/paper title.
ja_jp: 適切な記事/論文タイトルを入力してください。
zh_cn: 请输入一个有效的文章标题

# metadata.property.displayName.article-title
source: Article/Paper Title
ja_jp: 記事・論文タイトル
zh_cn: 文章标题

# metadata.property.validationMessage.editor
source: For best results, editors should be entered in the following format: Coleman Jr, D. (Ralf) Dr.
ja_jp: 編集者が下記のフォーマットで入力するのが最適です: Coleman Jr, D. (Ralf) Dr.
zh_cn: 为了达到最佳效果，编辑输入必须按照如下格式：Coleman Jr, D. (Ralf) Dr。

# metadata.property.displayName.editor
source: Editors
ja_jp: 編集者
zh_cn: 编辑

# metadata.property.validationMessage.author
source: For best results, authors should be entered in the following format: Coleman Jr, D. (Ralf) Dr.
ja_jp: 著者が下記のフォーマットで入力するのが最適です。: Coleman Jr, D. (Ralf) Dr.
zh_cn: 为了达到最佳效果，作者输入必须按照如下格式： Coleman Jr, D. (Ralf) Dr。

# metadata.property.displayName.author
source: Authors
ja_jp: 著者
zh_cn: 作者

# metadata.filters.settings.isOptional.validationMessage
source: Internal error. A non-valid value has been posted for the 'optional filter' setting. Please report this as a bug.
ja_jp: 内部エラー。不正な値が "選択フィルタ" 設定に入力されました。バグとして報告してください。
zh_cn: 内部错误，一个无效的值被提交给“可选过滤器”设置，请作为Bug提交这个错误

# metadata.filters.settings.isOptional.displayName
source: Don't use by default (will still be available to the editor)
ja_jp: デフォルトで使用しない (編集者は利用可能)
zh_cn: 请不要作为默认使用（这仍将被编辑使用）

# metadata.filters.paracite.settings.citationModule.validationMessage
source: Please select one of the given citation modules.
ja_jp: 引用モジュールを一つ選択してください。
zh_cn: 请在我们提供引文模块里选择一个

# metadata.filters.paracite.settings.citationModule.displayName
source: Citation Module
ja_jp: 引用モジュール
zh_cn: 引文模块

# metadata.filters.worldcat.settings.apiKey.validationMessage
source: Please enter a valid WorldCat API key if you have one.
ja_jp: 有効な WorldCat APIキーをお持ちの場合は入力してください。
zh_cn: 如果您有一个有效的WorldCat API 键，请输入

# metadata.filters.worldcat.settings.apiKey.displayName
source: WorldCat API Key
ja_jp: WorldCat APIキー
zh_cn: WorldCat API 键

# metadata.filters.pubmed.settings.email.validationMessage
source: Please enter a valid PubMed registration email if you have one.
ja_jp: PubMed登録用の有効なメールアドレスを入力して下さい。
zh_cn: 如果您有一个有效的PumMed注册电邮，请输入至此

# metadata.filters.pubmed.settings.email.displayName
source: PubMed Registration Email
ja_jp: PubMed 登録メールアドレス
zh_cn: PubMed 注册电邮

# metadata.filters.isbndb.settings.apiKey.validationMessage
source: Please enter your ISBNdb API key. If you don't have a key yet you can request one for free from the ISBNdb project.
ja_jp: ISBNdb API キーを入力してください。まだキーがない場合は，ISBNdb プロジェクトから無料でキーを取得することができます。
zh_cn: 请输入您的ISBNdb API 键，如有您还没有，您可以想ISBNdb项目申请

# metadata.filters.isbndb.settings.apiKey.displayName
source: ISBNdb API Key
ja_jp: ISBNdb APIキー
zh_cn: ISBNdb API 键

# metadata.filters.crossref.settings.email.validationMessage
source: Please enter a valid Crossref registration email. You can register your email for free on the Crossref web site.
ja_jp: 適切なCrossRef登録メールアドレスを入力してください。CrossRefのWebサイトであなたのメールアドレスを無料で登録することができます。
zh_cn: 请输入一个有效的CrossRef注册电子邮件。你可以注册你的网站上为CrossRef免费电子邮件。

# metadata.filters.crossref.settings.email.displayName
source: Crossref Registration Email
ja_jp: CrossRef 登録メールアドレス
zh_cn: CrossRef 注册电子邮件

# submission.submit.extendedMetadata
source: Extended Metadata
ja_jp: 拡張メタデータ

# submission.submit.whatNext.return
source: Return to your dashboard
ja_jp: ダッシュボードに戻る

# submission.submit.whatNext.create
source: Create a new submission
ja_jp: 新規投稿を作成する

# submission.submit.whatNext.review
source: Review this submission
ja_jp: この投稿を確認する

# submission.submit.whatNext.forNow
source: For now, you can:
ja_jp: 今のところ、次のことができます。

# submission.submit.removeConfirm
source: Are you sure you want to remove this file?
ja_jp: このファイルを削除してもよろしいですか？

# submission.submit.genre.description
source: Choose the option that best describes this file.
ja_jp: このファイルに最も近いオプションを選択してください。

# submission.submit.genre.label
source: What kind of file is this?
ja_jp: これはどのようなファイルですか？

# submission.submit.submissionComplete
source: Submission complete
ja_jp: 投稿完了

# submission.submit.submissionChecklistDescription
source: All submissions must meet the following requirements.
ja_jp: 投稿で進む前に、以下の要件を読んで、それを満たしていることを確認してください。

# submission.submit.submissionChecklist
source: Submission Requirements
ja_jp: 投稿前の確認リスト

# submission.submit.availableUserGroupsDescription
source: Select the role that best describes your contribution to this submission.
ja_jp: この投稿に対する貢献を最もよく表す役割を選択してください。

# submission.submit.availableUserGroups
source: Submit As
ja_jp: 投稿役割

# author.submission.roundStatus.reviewOverdue
source: One or more reviewers missed their deadline. The editorial team has been notified and will take action to ensure reviews are completed. You do not need to take any action at this time. You will be notified when a decision has been made.
ja_jp: 一人また複数の査読者が期限を過ぎています。 編集チームに通知され、査読が完了したことを確認するためのアクションを実行します。 現時点では、何もする必要はありません。 決定が出ると通知されます。

# author.submission.roundStatus.reviewsReady
source: New reviews have been submitted and are being considered by the editor.
ja_jp: 新しい査読が提出され、現在は編集者によって検討中です。

# author.submit.submissionCitations
source: Provide a formatted list of references for works cited in this submission. Please separate individual references with a blank line.
ja_jp: この投稿で引用している文献について整形した参考文献リストを提供してください。
zh_cn: 给文章提供一个格式化好的参考文献列表。请用一个空行分开个别引用

# author.publicationNotFound
source: The publication for this author could not be found.
ja_jp: この著者の出版物は見つかりませんでした。

# author.editPublishedDisabled
source: The authors of this publication can not be edited because it has already been published.
ja_jp: 本書は既刊のため、著者を編集できません。

# publication.wordCount
source: Word Count: {$count}/{$limit}
ja_jp: ワードカウント: {$count}/{$limit}

# publication.wordCountLong
source: The abstract is too long. It should be {$limit} words or less. It is currently {$count} words long.
ja_jp: 要旨が長すぎます。{$limit}語以内でなければなりません。現在、{$count}語の長さです。

# publication.version.confirm
source: Are you sure you want to create a new version?
ja_jp: 新しいバージョンを作成してもよろしいですか。

# publication.version.all
source: All Versions
ja_jp: 全バージョン

# publication.urlPath.numberInvalid
source: The URL path can not be a number.
ja_jp: URL パスを数字にすることはできません。

# publication.urlPath.duplicate
source: The URL path has already been used and can not be used again.
ja_jp: URL パスはすでに使用されているため、再使用できません。

# publication.urlPath.description
source: An optional path to use in the URL instead of the ID.
ja_jp: IDの代わりにURLで使用するパス（オプション）。

# publication.urlPath
source: URL Path
ja_jp: URLパス

# publication.unschedule
source: Unschedule
ja_jp: 予約削除

# publication.titleAbstract
source: Title & Abstract
ja_jp: タイトルと要旨

# publication.status.unpublished
source: Unpublished
ja_jp: 未出版

# publication.status.scheduled
source: Scheduled
ja_jp: 予約済み

# publication.publicationLicense
source: Permissions & Disclosure
ja_jp: 権限と開示

# publication.event.versionCreated
source: A new version was created.
ja_jp: 新しいバージョンが作成されました。

# publication.datePublished.errorFormat
source: The date must be in the format YYYY-MM-DD, such as 2019-01-01.
ja_jp: 2019-01-01のように、日付は YYYY-MM-DD の形式にする必要があります。

# publication.createVersion
source: Create New Version
ja_jp: 新しいバージョンを作成

# publication.contributors
source: Contributors
ja_jp: 寄稿者

# catalog.category.subcategories
source: Subcategories
ja_jp: サブカテゴリー

# catalog.category.noItems
source: Nothing has been published in this category yet.
ja_jp: このカテゴリーにはまだ何も公開されていません。

# submission.currentCoverImage
source: Current Image
ja_jp: 現在の画像

# submission.submit.placement.categories
source: Categories
ja_jp: カテゴリー

# category.coverImage
source: Cover Image
ja_jp: 表紙画像

# catalog.sortBy.datePublishedDesc
source: Publication date (newest first)
ja_jp: 公開日（最新順）

# catalog.sortBy.datePublishedAsc
source: Publication date (oldest first)
ja_jp: 公開日（最も古い順）

# catalog.sortBy.titleDesc
source: Title (Z-A)
ja_jp: タイトル（ Z ～ A ）

# catalog.sortBy.titleAsc
source: Title (A-Z)
ja_jp: タイトル（ A ～ Z ）

# grid.category.categories
source: Categories
ja_jp: カテゴリー

# submission.list.assignEditor
source: Assign Editor
ja_jp: 編集者の任命

# submission.list.daysSinceLastActivity
source: Days since last activity
ja_jp: 最後のアクティビティからの日数

# submission.list.activity
source: Activity
ja_jp: アクティビティ

# submission.list.currentStage
source: Currently in the {$stage} stage.
ja_jp: 現在段階は{$stage}です。

# submission.list.incompleteSubmissionNotice
source: This submission must be completed before an editor will review it.
ja_jp: 編集者が確認する前に、この投稿を完了する必要があります。

# submission.list.reviewerWorkflowLink
source: You have been assigned an editorial role for this submission. Would you like to access the <a href="{$urlEditorialWorkflow}">Editorial workflow</a>?
ja_jp: この投稿には編集役割が割り当てられています。 <a href="{$urlEditorialWorkflow}"> 編集ワークフロー </a> にアクセスしますか。

# submission.list.dualWorkflowLinks
source: You have been assigned multiple roles for this submission. Would you like to access the <a href="{$urlAuthorWorkflow}">Author's workflow</a> or the <a href="{$urlEditorialWorkflow}">Editorial workflow</a>?
ja_jp: この投稿には複数の役割が割り当てられています。 <a href="{$urlAuthorWorkflow}"> 著者のワークフロー </a> または <a href="{$urlEditorialWorkflow}"> 編集ワークフロー </a> にアクセスしますか。

# submission.list.discussions
source: Open discussions
ja_jp: 未終了のディスカッション

# submission.list.filesPrepared
source: Files prepared
ja_jp: ファイル準備済み

# submission.list.galleysCreated
source: Production galleys created
ja_jp: 制作ゲラ版が作成された

# submission.list.copyeditsSubmitted
source: Copyedited files submitted
ja_jp: 原稿整理済みファイルが提出された

# submission.list.revisionsSubmitted
source: Revisions submitted
ja_jp: 改訂が提出された

# submission.list.reviewsCompleted
source: Assigned reviews completed
ja_jp: 割り当てられた査読が完了

# submission.list.viewSubmission
source: View Submission
ja_jp: 投稿の閲覧

# submission.list.confirmDelete
source: Delete submission?
ja_jp: 投稿を削除してよろしい？

# submission.list.reviewCancelled
source: Review Cancelled
ja_jp: 査読が取り消された

# submission.list.reviewComplete
source: Review Submitted
ja_jp: 査読提出済み

# submission.list.reviewDue
source: Review Due: {$date}
ja_jp: 査読期限日: {$date}

# submission.list.reviewAssignment
source: Review Assignment
ja_jp: 査読指定

# submission.list.responseDue
source: Response Due: {$date}
ja_jp: 応答期日: {$date}

# submission.list.empty
source: No submissions found.
ja_jp: 投稿物はありません。

# submission.list.infoCenter
source: Activity Log & Notes
ja_jp: アクティビティログと注記

# submission.query.noParticipantOptions
source: You must assign at least one participant to this submission before initiating a discussion.
ja_jp: ディスカッションを開始する前に、この投稿に少なくとも一人の参加者を割り当てる必要があります。

# submission.query.new.contents
source: You have been added to a discussion titled "{$queryTitle}" regarding the submission "{$submissionTitle}".
ja_jp: 投稿「 {$submissionTitle} 」に関する「 {$queryTitle}」というタイトルのディスカッションを追加した。

# submission.query.activity.contents
source: There is new activity in the discussion titled "{$queryTitle}" regarding the submission "{$submissionTitle}".
ja_jp: 投稿「 {$submissionTitle} 」に関する「 {$queryTitle}」というタイトルのディスカッションに新しいアクティビティがあります。

# submission.query.new
source: {$creatorName} started a discussion: {$noteTitle}: {$noteContents}
ja_jp: {$creatorName}がディスカッションを開始した: {$noteTitle}: {$noteContents}

# submission.query.activity
source: {$responderName} replied to {$noteTitle}: {$noteContents}
ja_jp: {$responderName}が{$noteTitle}に返答した: {$noteContents}

# grid.action.openNoteForm
source: Add a new reply to the discussion
ja_jp: ディスカッションに返答を追加

# submission.query.leaveQuery.confirm
source: If you leave this discussion you will no longer be notified of new messages. Would you like to leave the discussion?
ja_jp: このディスカッションから退出すると、新しいメッセージが通知されなくなります。 ディスカッションから退出しますか？

# submission.query.leaveQuery
source: Leave Discussion
ja_jp: ディスカッションから退出

# submission.query.addNote
source: Add Message
ja_jp: メッセージの追加

# submission.query.closed
source: Closed
ja_jp: クローズ

# submission.query.lastReply
source: Last Reply
ja_jp: 最新返答

# submission.query.from
source: From
ja_jp: から

# submission.query.replies
source: Replies
ja_jp: 返答

# submission.query.messages
source: Messages
ja_jp: メッセージ

# submission.query.subject
source: Subject
ja_jp: 主題

# submission.queries.editorial
source: Copyediting Discussions
ja_jp: 原稿整理ディスカッション

# submission.queries.review
source: Review Discussions
ja_jp: 査読ディスカッション

# submission.queries.submission
source: Pre-Review Discussions
ja_jp: 査読前のディスカッション
